<p align="center"><b>Руководство пользователя и программиста для Music Player</b></p>
<p>Music Player &mdash; это графическое приложение для воспроизведения музыкальных файлов на базе библиотеки Python &laquo;pygame&raquo; и интерфейса &laquo;tkinter&raquo;. Оно позволяет пользователю управлять воспроизведением музыки, настраивать громкость, добавлять песни в плейлист и выполнять другие основные действия.</p>
<p align="center"><b>Назначение программы</b></p>
<p>Цель программы &mdash; предоставить пользователю простой и интуитивно понятный интерфейс для использования музыкального плеера.</p>
<p>В программе реализованы следующие функции:</p>
<ul>
	<li>Воспроизведение, пауза и переключение между песнями.</li>
	<li>Возможность добавления новых песен в плейлист.</li>
	<li>Управление громкостью.</li>
	<li>Отображение прогресса песни и анимация текста с названием текущего трека.</li>
</ul>
<p align="center"><b>Запуск программы</b></p>
<p>После запуска будет открыто графическое окно программы с элементами управления для работы с музыкой:</p>
<ul>
	<li>Кнопки управления воспроизведением:
		<ul>
			<li>Play/Pause (Пауза/Воспроизведение) &mdash; Кнопка для приостановки или возобновления воспроизведения текущей песни.</li>
			<li>Next song (Следующая песня) &mdash; Кнопка для перехода к следующей песне в списке.</li>
			<li>Previous song (Предыдущая песня) &mdash; Кнопка для возврата к предыдущей песне.</li>
			<li>Add song (Добавить песню) &mdash; Кнопка для добавления новой песни в плейлист.</li>
			<li>Menu (Меню плейлиста) &mdash; Кнопка для открытия/закрытия меню плейлиста.</li>
		</ul>
	</li>
	<li>Ползунок громкости &mdash; Управляет уровнем громкости.</li>
	<li>Прогресс-бар &mdash; Отображает текущее состояние воспроизведения песни.</li>
</ul>
<p align="center"><b>Основной функционал</b></p>
<p>Управление воспроизведением:</p>
<ul>
	<li>Пауза/Воспроизведение: при нажатии на кнопку паузы/воспроизведения музыка либо ставится на паузу, либо возобновляется.</li>
	<li>Переключение на следующую/предыдущую песню: Кнопки &quot;Next song&quot; и &quot;Previous song&quot; позволяют переключаться между песнями в плейлисте.</li>
	<li>Добавление песен в плейлист: Кнопка &quot;Add song&quot; открывает диалоговое окно для добавления новой песни в плейлист. Поддерживаются форматы .mp3, .wav и .ogg.</li>
</ul>
<p>Управление громкостью:</p>
<ul>
	<li>Громкость можно увеличить или уменьшить с помощью кнопок &quot;Increase volume&quot; (+) и &quot;Decrease volume&quot; (-), а также можно визуально оценить уровень громкости по иконке, которая меняется в зависимости от текущего уровня.</li>
</ul>
<p>Отображение прогресса воспроизведения:</p>
<ul>
	<li>Программа отображает название текущей песни в анимированном виде. Кроме того, на экране отображается круглый индикатор прогресса, который обновляется в зависимости от текущего времени воспроизведения.</li>
</ul>
<p>&nbsp;</p>
<p>&nbsp;</p>
